# Поваренная Книга

## Описание

Приложение "Поваренная книга" - это удобный инструмент для управления рецептами и продуктами. Пользователи могут добавлять, редактировать и удалять информацию о блюдах и продуктах, а также устанавливать связи между ними.

### Основные Функции

- **Управление блюдами:** Просмотр, добавление, редактирование и удаление информации о блюдах.
- **Управление продуктами:** Управление информацией о продуктах питания.
- **Связи блюд и продуктов:** Создание и управление связями между блюдами и продуктами.
- **Экспорт данных:** Возможность экспорта данных в формате Excel.

## Технологии

- C# / .NET
- Windows Forms
- SQL Server

## Установка и Запуск

1. Клонируйте репозиторий с GitHub:
   ```bash
   git clone https://github.com/<ваш-username>/culinarybookapp.git
   ```
2. Откройте проект в Visual Studio.
3. Установите все необходимые зависимости.
4. Запустите проект.

## Как Пользоваться

После запуска приложения вы можете выбрать один из разделов управления в главном меню. В каждом разделе представлены соответствующие функциональные возможности для работы с данными.

## Вклад в Проект

Мы открыты для вашего вклада! Если вы хотите предложить улучшения или исправить ошибки, пожалуйста, создайте запрос на изменение (pull request) или обратитесь к нам через Issues.

## Лицензия

Данный проект распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию можно найти в файле LICENSE.

## Контакты

Разработчик (основатель): Eldboy (Vladislav)
- Email: [fr.dedpr@gmail.com](mailto:artur@example.com)
- GitHub: [github.com/EldboyPlay](https://github.com/ваш-username)

## ВНИМАНИЕ:
- Новый владелец приложения: Артур!

